---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los 
siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer 
esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

For : un bucle for es una estructura de instruciones que puede repetirse las veces que deseamos poniendo una 
condicion de finalizado, es una maquina que repite lo que queremos que haga las veces que deseemos

&& , ||, ! : estos son operadores logicos que podemos usar para unir expreciones dentro del codigo y de esta manera formar condiciones para las estructuras de 
control.