## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
* _Constructors_ (de Clases)

prototype : Es una propiedad que tiene el poder de agragarle metodos(funciones) a los objetos,
como todo en Java Script es un objeto podemos agragarles metodos a los objetos y tambien a los "padres"
de esos objetos.  

_Constructor_(de Clases): JS nos da la posibilidad de crear una especie de molde para crear objetos, 
estas clases o cunstructores nos permiten crear objetos sin necesidad de estar declarandolos.
